== YAPILACAK GELİŞTİRMELER
- TODO: Puan, Türler,  Yayın Tarihi bilgileri gelecek
- TODO: Parola değiştirme
- TODO: Program listelerinde, grup yönetimi tuşu ekleme, bu tuşa basılınca, grup ekranı açıp kanalı bir grubu ekleme ya da çıkarma, kanalı yetişkin veya gizli yapma

== YAPILACAK İYİLEŞTİRMELER

== YAPILANLAR
+ DONE: 8.07.2023 grup yönetimi eklenemeli, seçili türe gruplar ve kanallar gelmeli
        1+. Yeni kullanıcı grubu ekleme, Grup seçilince, gruptaki kanalları, sıra numarası ile gösterme
        2+. Seçilen grubu, yetişkin ya da gizli yapma
        3+. Seçilen kanalları, silme, aşağı ya da yukarı taşıma
        4+. M3u'dan gelen grupları seçebilme
        5+. Seçilen indirilen grubu, yetişkin ya da gizli yapma
        6+. Verilen kriterlere göre seçilen türde, kanalları bir combobox'a ekleme
        7+. Comboboxtan seçilen kanalı, kullanıcı grubuna ekleme
        8+. Her işlemde veri tabanını güncelleme, bunun için tabloları oluşturma
+ DONE: Yetişkin ya da gizli kanalları göstermeme gösterme
+ DONE: Parola girilmiş mi bilgisi saklanmalı
+ DONE: Yetişkin bir kanal, yetişkin değil yapılıyorsa, parola girilmiş olmalı.
+ DONE: 8.07.2023 tmdb çekme işlemi yapılınca, ekrandaki görüntü refresh edilmeli.
+ DONE: 8.07.2023 tmdb bölüm çekme işlemi yapılınca ekrandaki görüntü refresh edilmeli
+ DONE: 9.07.2023 internetten kanal çekmeyi 3 M3U adresi için de yap
+ DONE: Diziler geldiğinde, son seyredilen otomatik seçili gelsin.
