== YAPILACAK GELİŞTİRMELER
- TODO: 9.07.2023 internetten kanal çekmeyi 3 M3U adresi için de yap
- TODO: 8.07.2023 grup yönetimi eklenemeli, seçili türe gruplar ve kanallar gelmeli
        1. Yeni kullanıcı grubu ekleme, Grup seçilince, gruptaki kanalları, sıra numarası ile gösterme
        2. Seçilen grubu, yetişkin ya da gizli yapma
        3. Seçilen kanalları, silme, aşağı ya da yukarı taşıma
        4. M3u'dan gelen grupları seçebilme
        5. Seçilen indirilen grubu, yetişkin ya da gizli yapma
        6. Verilen kriterlere göre seçilen türde, kanalları bir combobox'a ekleme
        7. Comboboxtan seçilen kanalı, kullanıcı grubuna ekleme
        8. Her işlemde veri tabanını güncelleme, bunun için tabloları oluşturma
- TODO: Program listelerinde, grup yönetimi tuşu ekleme, bu tuşa basılınca, grup ekranı açıp kanalı bir grubu ekleme ya da çıkarma, kanalı yetişkin veya gizli yapma
- TODO: Yetişkin ya da gizli kanalları göstermeme gösterme
- TODO: Parola girilmişmi bilgisi saklanmalı
- TODO: Yetişkin bir kanal, yetişkin değil yapılıyorsa, parola girilmiş olmalı.

== YAPILACAK İYİLEŞTİRMLER
- TODO: 8.07.2023 tmdb çekme işlemi yapılınca, ekrandai görüntü refresh edilmeli.
- TODO: 8.07.2023 tmdb bölüm çekme işlemi yapılınca ekrandaki görüntü refresh edilmeli

